Bedankt voor het kijken.
Bedankt voor het kijken.
Bedankt voor het kijken.
Bedankt voor het kijken.
Bedankt voor het kijken.
Bedankt voor het kijken.
Bedankt voor het kijken.
Bedankt voor het kijken.
Bedankt voor het kijken.
Je smoken, eten, chillen en het is alsof het een interview is met een andere persoon die op je team komt.
En je probeert alles te uitleggen en je kunt alle details geven, alle random dingen.
Iedere tangentiële ding die je denkt is waarschijnlijk te noemen, waarom niet?
Ja, dus je recordeert de gesprekken en als je goede ideeën hebt, dan is het daar.
Om het hele plan te vervullen, alle dingen die je denkt zijn relevant, al je ideeën,
terwijl je smoken doet, krijg je meer ideeën.
Includeer alle dingen die je denkt dat het zou moeten doen en zijn een referentie.
Het zou je AI-assistent zijn, dus deze dingen zouden leuk zijn als het zou kunnen doen.
En vervul al je dingen.
Denk erop dat het een wishing genie is en dat het al je digitale wensen kan doen.
Ja, dat is wat we nodig hebben.
Laat je wensen gewoon weg en bekijk wat het kan doen.
Want zelfs als het kan.
Het zal uitleggen wat het grootste is wat het kan doen.
En welke onderdeel je moet doen.
De laatste deel van het verkopen van het huis of contacten met mensen moet gevalideerd worden.
Dat we ze willen contacten.
Of dat het oké is om deze mensen te contacten.
Scrapen van mensen data is ook mogelijk.
Ik heb voor dentisten gekregen.
Ik heb alle dentisten in Paraguay gescrapt.
Je kan hetzelfde doen voor alle andere resortplekken.
Scrap alle gebruikers.
Followers.
En je hebt een miljoen followers die geïnteresseerd zijn in jouw huizenpark.
Voor het bezoeken.
Voor het verkopen van huizen.
Ik weet niet zeker welke mensen te scrapen.
Maar je moet ze vinden.
Marketingcampagne.
Dat soort dingen allemaal.
Ja, dat moet je echt hebben.
Al dat soort grijn en ondegijn.
Dat je normaal gesproken niet...
Hallo, Wesley. Benjamin.
Al die dingen die je vroeger...
Ja, moet ik zeggen.
Vroeger niet deed.
Want het was of te moeilijk of te ingewikkeld.
Nou is het gewoon van...
Doe dit.
Maar je moet even wel weten wat je moet vragen.
Ja, precies.
Dus...
Van je opnames.
Ik maak ze questionnaires.
Die jullie kunnen antwoorden.
Om op te volgen op je ideeën en dingen.
En ik zal ook een heleboel dingen invloeden.
Dit is online Canada.
Of wat dan ook.
Of wat ideeën van de AI van jullie.
En wat meer in Canada.
Want het is hier.
We willen alle van deze vreemde dingen.
En we gaan zeggen.
Oh ja.
Ik kan alle van deze doen.
In dezelfde manier.
Of alle van deze.
En deze andere dingen.
Zijn bijna hetzelfde.
Ongemakkelijk.
De meeste van de dingen zijn...
HR dingen.
Dat is bullshit.
Dus voor nu maak ik een lijst.
Een lijst.
Een goed opnameschap.
Het is niet droom.
Ja.
Het is er.
Ik heb het.
Het droom is hier.
En ik heb het op papier.
Ja.
Iets wat je wilt voor de 3D plaats.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Ja.
Dus voor het 3D plaats ding.
Je kunt het er aan nemen.
Als je soms wat meerdere dieren wilt.
Ik ben ook naar de fauna en flora van Escobar gekeken.
Om een idee te hebben van wat er misschien hier kan zijn.
En er is een digitale model van een lemur.
Waarom niet er naartoe.
En er is dit plekje waarin je kan zien dat er random lemuren in de bomen zitten.
Ze zijn totaal feit.
Ah ja.
Oké.
Ja.
Ja.
Jullie hebben een goede idee.
Omdat je kunt zeggen.
Deze dieren zijn van hier.
Laten we ze bij de VR plaats toevoegen.
Ja.
Maar...
Wat nog meer...
Bekijk dat bij een panter.
Ik hoop dat ik deze niet kan vinden, de Jaguar, maar...
Van al je imago's, we kunnen ook...
Je moet de imago's stillen.
Ik denk dat hij op Google foto's moet zijn en dan zendt hij ze.
Ben je op het account?
Nee, nog niet. Ik was gestopt.
Ik was gestopt, maar hij zegt hier 200G, maar dat is niet genoeg.
Ik heb de terabyte of de 10TB.
Met de terabyte zou ik...
Maar het is niet hier. Ik kan het niet kiezen.
Ik zou het met John kiezen, want ik weet het niet.
Dit is een upgrade voor niet genoeg.
Maar ik denk dat er ook andere opties zijn.
Zodat je kunt zien welke je waard is.
Ik heb de 1TB.
Ja, ik ga ervoor.
Ik denk voor jou...
De Google plaatsen zijn chillig.
En vooral als je heel veel foto's gaat maken en zo, dan is er zeker aan te raden.
Foto's, video's...
Dan heb je waarschijnlijk een 1TB op een gegeven moment niet genoeg.
Dan staan je foto's ook allemaal veilig en je kunt het ook integreren weer met je assistent.
Dev, zie of je de Ocean Ties kunt toevoegen naar een Google familie.
Zie of ze het kunnen upgraden, want ik denk dat het een deel van hun functies is.
En ze hebben ook Google One en je kunt de foto's van de plaatsen makkelijker synchen.
Ja.
Ja, ja.
Hoi!
Google One.
Google One Shared.
Foto's van de plaatsen.
Van de gps foto's van de bomen.
Je kunt een idee van de bomenspecies krijgen ofzo.
Om te maken van de scans of...
Zie of er een digitale versie van La Pacho is ofzo.
Jij hebt dat.
Ja.
Want de dingen die ik was aan het maken...
Ik heb een paar mooie planten gevonden en toen dacht ik van...
Laten we ze proberen te modellen.
Nee, je zou wel een virtuele 3-kit moeten hebben.
En dat is geen zin.
Ja.
Ik moet naar de kaart om de nummer van mijn kredietkaart te krijgen.
Ik heb het niet.
Je kunt naar beneden klimmen.
Ja, kijk over.
Ja.
Ik moet de kredietkaart nemen en dan kan ik...
De foto's.
Ik moet deze dingen nemen en dan kunnen we de foto's nemen.
Ja.
Maar je hebt wel een beetje een idee wat je kunt doen.
Ja, het is te gek.
Het is te gek.
Ik weet het al wel.
Ik moet een lijst maken waar mijn stappen zijn.
Ja, dus dan...
Ik pak even mijn kredietkaart.
Dan kan ik meteen de zaak even naar ons sturen.
Dan is het geregeld.
Bedankt Jerold.
Bedankt Jerold.
Hier waar?
Lekker waar.
Bedankt Jerold.
Ja, wat is er?
Voor context.
Ik stel je deze WhatsApp-invite.
Die kan je aan George en Thijs sturen.
Ja.
En dan kunnen ze ook deze WhatsApp-groep aanbrengen.
Dat is de WhatsApp voor het project met mijn AI.
Die kan je gewoon op WhatsApp sturen.
En dan sturen ze ook zonder problemen.
Ja, dus als we een ID hebben of zoiets...
Iedere keer kun je...
Stuur het in deze...
Je moet gewoon doen zoals...
Add Erebus.
Dat is mijn AI.
Dat is het andere nummer hier.
Houd het.
En dan kun je het makkelijk sturen.
En dan kun je gewoon sturen.
Hoi.
Of wat dan ook.
En het zal zo reageren.
Of in een wilde...
Processing.
Maar...
Ja.
Ah, ah, ah.
Daar is het.
Weet je, wanneer je wilt laten zien en dan denk je...
Hm, het werkt niet.
Maar hij doet het.
Ja.
Maar ja, je kunt...
Je kunt gewoon een message sturen zoals...
Easy via WhatsApp.
Het kan ook audio's ontvangen.
Maar het is een beetje angstaanjagend.
Omdat je de audio moet sturen.
Dan tag je het.
Of zoiets als dat.
Maar...
Beter schrijven.
Eh...
Beter is de app.
Er is een speciale app voor je.
Een beetje vies als WhatsApp.
Als een chat-tp-t-ding.
Ja, ja.
Ik zou...
Is dat die andere?
Hoe heet dat nou?
Telegram.
Nee.
Het is...
Het is...
WhatsApp.
Maar dan WhatsApp je.
Niet...
Of niet WhatsApp.
Chat-tp-t.
Het is een...
Het is een...
Het is een agent.
Dus niet...
Ja, ja, ja.
Maar de andere is...
Ja.
Maar de telefoonapp.
Ik heb het ooit gewerkt.
En dan moet ik het opnieuw opschakelen.
Het is...
Het werkt niet zo goed.
Nog niet.
Ja, daar...
Het is allemaal nieuwe technologie.
Het duurt een beetje tijd.
Hetzelfde met de Hermes-desktop.
Het is een beetje ongelooflijk soms.
Maar...
Het werkt beter dan OpenCloud.
Maar eh...
We kunnen binnen gaan.
Ik begrijp het.
Hoe is de prijs van de...
Ja.
Eh...
De telefoon is beperkt.
Het is niet regelschalig.
Maar...
En deze weblink...
Stelt naar...
Laten we kijken.
Ah, perfect.
Het is deze.
Nou ja.
Dit moet ik weer opnieuw opschakelen.
Maar het heeft een...
Dit is de webapp.
Die lijkt er ook niet zo erg op.
Dat is ongeveer hetzelfde als deze chat die ik eerder heb gezien.
Het is direct naar de agent.
Het werkt beter dan WhatsApp.
Omdat het minder van die ongelooflijke messages heeft.
Omdat het ze gewoon naar iets zoals dit schakelt.
In plaats van je de hele gesprek over dat ongelooflijke deel te sturen.
Omdat het...
Het is zoals de...
Het werkt beter dan WhatsApp.
Omdat het minder van die ongelooflijke messages heeft.
Omdat het minder van die ongelooflijke deel te sturen.
Omdat het minder van die ongelooflijke deel te sturen.
Omdat het minder van die ongelooflijke deel te sturen.
Omdat het minder van die ongelooflijke deel te sturen.
Omdat het minder van die ongelooflijke deel te sturen.
Omdat het minder van die ongelooflijke deel te sturen.
Omdat het minder van die ongelooflijke deel te sturen.
Omdat het minder van die ongelooflijke deel te sturen.
Omdat het minder van die ongelooflijke deel te sturen.
Omdat het minder van die ongelooflijke deel te sturen.
Omdat het minder van die ongelooflijke deel te sturen.
command for the computer that you will not understand this so this one you can
interact with in the website that I sent I have to revive it again because it's
disconnected new text things coming out slash I'm always upgrading and updating
and then things break but hey the latest version includes so many other nice
pictures pictures that is just okay it's easier to use once that one is
fixed it has the UI that looks way nicer but I'm in linux so it's a bit more
annoying to use but I can show in another time when you if you bring your
laptop I say it up there should be set up easy ones in Windows for Luana it was
easy John had an older version that I think it needs to uninstall and
reinstall
and then it connects straight to the dps in Brazil it doesn't run on your
computer it's just like a website in an app to your computer yes I use hosting
air that provides me with computers in servers they have servers around the
world I Brazil is the closest one and I just
pay a monthly fee to have a computer they're running 24-7
because they're running 24-7 and they're running 24-7 and they're running 24-7
24-7 and they're running 24-7 and they're running 24-7
24-7 and they're running together
trans-maintenant
ay-age rounds my web sites if they close anything to the website platform
ayakes this as everything that you useful meeting and if you have access
through the web you are the certainty t mevalo of your project another protest
Dat is omdat ik het openbaar gebruik met klanten en mijn klanten zijn zoals een dentist, een huizingpartner, niet een cybersecurity dingy.
Maar in je eigen VPS zijn je eigen instellingen, wie je de links toestaat, wie je toevoegt aan je dingy.
En dan ben ik er zeker van dat er in een jaar een overgepowerde versie van drie van deze dingen zal zijn, die een veel betere uitbreiding van gebruikers heeft.
Maar het is een nieuwe technologie, dus oké, het is gebruikelijk voor ontwikkeling.
En dan wil de ontwikkelaar het gebruiken voor het hele ding.
Ze doen altijd het managerveld, die omgeving.
Dus dan moet ik zeggen, leren jou ermee om te gaan.
En je kunt zelf kijken, hoe ver ga je zelf in techniek en hoeveel laat je uitdoen.
Ja, het is een heel ding is het.
Iedereen moet de prijzen maar sturen.
Maar gewoon een standaard in het begin.
Dan kun je laten kijken wat er kan gebeuren.
Ja.
Dat is kunnen alles.
Wat heb je gezien van de verschillende prijzen voor de verschillende dingen?
Zoals zand.
Ik denk dat het eindelijk een overzicht moet hebben.
En wat heb je initieel nodig als initieel ondersteuning?
Om de luf te toepassen.
Legally this, of...
Dit is echt een verhaal dat moet je een beetje beginnen met te gebruiken.
En dan op een gegeven moment rol je daar meer en meer en meer in.
Ik zie dat met meer en meer mensen.
Er zijn gewoon echt stapje voor stapje voor stapje gaat dat.
Ja, dat moet ook.
Want ik heb veel ideeën, maar ik ben niet goed met gebruikers.
Dat hoeft ook niet meer.
Nee, want je zit gewoon met iemand te lullen.
Ja, dat moet wel.
Dat is wat je tegenwoordig hebt.
Alleen, degene waar je tegen te lullen, die weet alle prijzen hier in het park.
Die is een expert in grondonderzoek.
Die is een expert in bouwen.
Die zit allemaal met jou mee te denken.
Zo moet je het moeten zien.
Ja.
Ja, dat had je vroeger niet.
The way I would do is, you give your ideas.
A bunch of them.
Make a bunch of initial research for all of them.
Ask what are the things you should research.
For each of them, give me a list of a hundred topics per idea.
And then make a general list of...
Oké.
These research are for these ideas the same.
And research that close things first.
And do a bunch of iterations of research.
Finding gaps in the research.
Not you finding it, but telling the AI.
Pretty gross.
And find out the gaps.
What more should we find out?
What more should we research in Paraguay?
And once you have all of the research for all of your ideas, start asking it to make the plans of the things.
Ja, plan of priority.
Dat je dit en dat dit en dat dit.
Laat maar mee.
Het is geen goede idee.
Het zal nog een beetje blijven.
Een lijstje.
Je begint maar te roepen.
Als je het uit geluid zegt...
Het audio is nu aan het opnemen.
Oké.
Dan kan ik het aan je sturen.
De hermit is aan het stoppen.
In 2030 moet je in ieder geval goed lopend zijn.
Want Sonja wil voor mij voor een weekend alle huisjes boeken.
En tot half midden hierheen.
Voor de zestigste verjaardag of iets.
Ja, maar dat komt goed.
Maar dan heb ik nog 4,5 jaar.
Dat komt goed.
Ja.
3,5 jaar.
3,5 jaar.
Je bent al zo bekend dat je al 3,5 jaar vooruit moet boeken.
Ja.
We hebben al de eerste boekingen.
Mooi.
Even kijken.
Waar ben ik al mee bezig geweest?
Maar je hebt echt een locatie.
Er horen ook weer mensen die gaan daar aan trouwen.
Ja, dat gaat er morgen.
We moeten het zomaar maken.
Dat moet iets speciaals worden.
Bruiloft.
Vierjaardagen.
Feesten.
Helemaal afduren of niet.
Alles moet kunnen.
Die romantische tafeltjes bij de week.
Allemaal wellness pools.
Dat willen mensen uiteindelijk toch.
Geen gloorwater, maar gewoon natuurwater.
Even kijken.
Ik kan gewoon praten, toch?
Ja, je neemt alles op.
Gewoon doen.
Oké.
Even kijken.
Interpol.
Documenten afronden.
Dat is voor mezelf.
Bankrekening openen.
Daar ben ik mee bezig.
Dat is voor mij.
Dat is voor mij.
Dat is voor mij.
Dat is voor mij.
Dat is voor mij.
Dat is voor mij.
Dat is voor mij.
Dat is voor mij.
Dat is voor mij.
Bankrekening openen.
Daar ben ik mee bezig.
Even kijken.
Tekenen voor de grond.
Kan niet meer helpen.
Vond je het bij de bank eruit halen.
Haha ja.
Even kijken.
Basis gereedschap regelen voor kleine werkzaamheden.
Jos en Thies komende maanden.
Kijk.
Ik moet nog gaan kijken bij inboedel beddenzaken.
Alles om mijn huisje aan te kleden.
Van A tot Z.
Je ziet dat alweer.
In kaart brengen wat de prijs hier is en of het beter is om te importeren via Veilingen in Troostwijk.
Bamboeleveranciers bekijken hoe ze dit maken, hoe ze dit behandelen tegen termieten.
En in honinkleur kunnen krijgen, want dat is de kleur die ik wil hebben.
We hebben nu een soort van hoe dat gedaan wordt, alle werkwijzes, want je wil allemaal weten hoe dat werkt.
Ja, en of ik het zo kan kopen en of dat moet groeien en of dat moet importeren, net hoe het werkt.
En het moet een honinkleur bamboe worden, dus dat kunnen ze impregneren met die kleur.
Voor elke idee kan je elke tangentiële bepaalde thema willen.
Zoals je nu hebt gezegd dat John dit, dit, dit, dit had opgelegd.
Je kan ook gewoon zoiets zeggen als, Jarvis, onderzoek dit, dit, dit, dit, of vind dat andere thema.
Oké.
Roleplay zoals Iron Man.
In gesprek gaan met Ivan en Kiki, voor AI-agentie staat op mijn lijst.
Dat is mooi.
Ja.
Contract maken voor de werknemer, die we over gaan nemen van de oude eigenaar.
Gesprekken.
We hebben Sonja vragen, die heeft daar standaard contracten voor liggen.
Zoiets, ja.
Ik moet me hem ook gaan overleggen, omdat op dit moment...
Het is gemakkelijker als ik Engels praat voor jou.
Ja.
Ik kan het Engels wel begrijpen.
De AI-agent pakt het toch wel op hoor.
De AI-agent pakt het ook wel op.
Ik begrijp het Engels.
Sommige woorden zijn misschien op context.
Oké, ja, ja.
Nu woont die man in huis, nou even niet meer, maar die woont in huis en die kreeg geld betaald om op het land te passen.
Maar ik heb ook met Tiso overlegd.
Ja, maar jij zit daar niet thuis, dus jij past op het land.
Ja.
Maar die man moet gewoon komen werken, want nou was het zo.
Die man kreeg geld om in het huis te zitten.
En een beetje opruimen.
En de koeien bijhouden.
En als hij dan een henkwoest plaatst, kreeg hij extra betaald.
Ja.
Maar wij hebben geen oppas meer nodig.
Wij willen hem gewoon betalen dat hij komt werken.
Ja.
Dus dat wordt een ander contract dan wat hij eerst had.
Maar dan moeten we even met hem over een discussie met die man, want...
En die zegt, ja, vandaag wil hij dat niet.
Ja, maar dan zoek ik een ander contract.
Ik ga toch niet iemand oppas geld betalen en dan extra geld geven.
Ja, maar het is hetzelfde.
Als hij het eigenlijk goed gedaan heeft, of hij brengt drie metselaars mee.
En die drie metselaars, die zijn allemaal goeie.
Ja.
En hij kan communiceren.
Dus ondertussen, ja, dan krijg je extra geld.
Maar niet alleen komen vegen.
Nee, maar dat zijn dingen die je...
Moet ik zeggen, die moeten we op de juiste manier met de mensen leren...
De juiste manier met de mensen leren te vinden.
Niet meer, moet ik zeggen, niet te gul zijn van het begin af.
Wel vertrouwelijk zijn.
Ook weer niet te karig zijn.
Je moet leren met de mensen...
Ja, tot op een bepaalde hoogte.
En die culturen, wat je kunt en niet kunt doen, kan je het beste Sonja jou vertellen.
Van hoe met mensen om te gaan.
Ik moet zeggen, ik kan het jou ook niet vertellen.
Maar je kan het beste luisteren naar wat Sonja zegt, van doe het op die en die manier.
Dan doe je het op de Nederlandse manier.
Ja, ja, ja.
En dan moet ik zeggen, hier zijn mensen niet helemaal...
Nederlandse heel direct.
En hier zijn mensen die draaien nog ergens omheen.
En ook, moet ik zeggen, je hebt hier een cultuur...
Het is niet zoals in Afrika, van als je een week geld betaald hebt, dan zie je ze.
En de rest, drie, vier dagen zul je ze niet zien.
Zo erg is dat niet, maar die cultuur zit er ook weer een beetje in.
Afhankelijk van waar je bent of dat soort mensen.
Welk niveau, etcetera.
Sonja kan jou meer aan de details vertellen.
Even kijken, in gesprek gaan we met de werknemer over koeien, terreinonderhoud, extra dieren.
Misschien overnemen, koeien van de oude eigenaar.
Actielijst maken, buitenwerkzaamheden, Jos en Thies voor de eerste maanden.
Locatie vastleggen van depot.
Kijken voor plekjes, Jos en Thies moestuin.
Piketten plaatsen met gps locatie voor beekjes lopen en belangrijke wateren afvoeren.
Dat was eigenlijk voor wat ik hier nog allemaal kon doen.
Dan heb ik hier hoofdingen te regelen voor prijsberaming.
Daar staat erbij Spaans leren, maar dat is voor mezelf.
Kan die ook een plan voor maken?
Ja, dat is voor mezelf.
Lana stroomnetwerk laten kijken voor bezwaring in drie fases.
Offerte van plan en aanpak, tijdsduur en aankoop.
Offertes kun je op een gegeven moment laten opvragen.
Ja, hij kan het uitrekenen en je kunt er volgens hem wat vragen over offerten bij die bedrijven.
Die offerten en alles kan hij regelen.
Ja, in ieder geval moet die Lana, die stroomleverancier.
Dat weet ik niet.
Wat is het?
Ande.
Ande is de stroomleverancier.
Dan Ande.
Nee, maar ik weet niet hoe...
Of je dat met...
Hoe zeg je?
Particulierbedrijven zit te werken of met subcontractors van Ande.
Hoe dat precies hier zit.
Nou, wat ik heb begrepen...
Waar je kan vandaan naar de agent gaan vragen om het je uit te leggen.
Van hoe dat nou hier in Paraguay werkt.
Van hem heb ik nu wel de contactgegevens nodig.
Om daar uit te komen en een aanpak te maken.
Ja, dat kan hij dus zelfs allemaal uitvoeren.
Dus die heeft straks een hele lijst.
Even kijken...
Meerdere bedrijven oprichten en alle info erover vergaren.
Dus ik heb meerdere privés nodig.
Of net hoe dat hier werkt.
Hier moet je...
Afhankelijk van het betaal...
Volgens mij het bedrag.
Dat is een beetje in Nederland ook.
Bij Nederland is het boven een ton of iets op een gegeven moment.
In ieder geval wat vroeger.
Wat dat nou in Nederland is, zou ik niet weten.
Wanneer je hebt een BV, een NB...
Ja, boven de 70.000.
Maar op dit moment is een BV altijd beter in Nederland.
Want je kunt het toen niet afpakken.