Omstandigheden, en dan kun je dus ook allemaal zeggen van hé dit zijn omstandigheden, dit is jouw bedrijf allemaal, kun je zeggen van hé wat is de beste structuur om op te zetten hier in Paraguay, en ik zit zelf te denken aan mijn vier, je had vier, vakantiepark, eentje waar de grond in komt te zitten, de eigenaren van de grond, dat blijft dan in principe van ons, dan heb je er één, een financieringsmaatschappij die in verbinding staat met Nederland, van Nederlandse financierders, hier gaat dat wat makkelijker,
maar voor Nederland is dat moeizaam, en dan hebben we één die bouwt fase 1 zeg maar, bouw en verhuur van fase 1, en dan opbrengt ze daarvan, en dan hebben we fase, het volgende bedrijf is fase 2, en het volgende bedrijf is fase 3, en die machines koop je eigenlijk met fase 1, en als de fase 1 af is, verkoop je die machines weer naar fase 2, en een eentje erbij, en zo schuift dat mooi op, de eerste investeerders hebben dan hun geld ook weer van de machines terug,
en dan als het dan zo moet.
Ja, ja, ja, en op die manier heb je een, hoe moet ik zeggen, niet een wagenpark, maar een, hoe noemen ze dat, een werktuigenpark, hoe noemen ze dat nou?
Een machinepark.
Een machinepark, ja.
We hebben in Nederland de Nederlandse woorden, maar die manier schuift dat dan door, ja.
Alles op het gebied van verzekeringen checken, voor een park, voor een bosbrand.
Wat er ook gebeurt, is dit te verzekeren?
Stormschade, orkaanschade, weet ik veel, alles op het gebied van verzekeringen.
Maar het is niet een verzekeringsland, maar het kan goed zijn dat het tegenwoordig verzweld is.
Zijn die bosbranden wel?
Of is het hier de nacht voor?
Ik ga historisch kijken, dat kan je niet uitzoeken, van hey, in die regio zijn de bosbranden geweest, bla bla bla, wat is het risico?
Mocht dat wel zo zijn, dan ga ik gewoon een hele sleuf kappen om het trein heen.
Wat is het risico?
Je ziet die weg al, hè?
Ja, aan de andere kant niet. Dus brandt er onder iets af, brandt heel het park af.
Kijk, en daar moet ik zien te voorkomen.
Maar ik weet niet in top hoe groot de gevaar is, want het is best een nachtland.
Het is best nacht, zeg maar.
Ik denk niet dat je daar heel veel zorgen over moet maken, maar ik moet zeggen, zoek het op.
Ik moet zeggen, nou kun je het op lijst spogelen.
Maar hij slaat het op, toch?
Ja, ja.
Het zijn allemaal verschillende topics.
En nog bij, hey, waar kun je dat soort verzekeringen hier in Paraguay regelen?
Ik zou het met die man niet weten.
Ik durf het ook niet te zeggen.
Onderzoeken voor invliegen baliewerkers, dus werkvisums, hoe werkt dat, hoe lang mogen we hier zijn, waar zijn de kosten ervan?
Werkers zoeken die goed lokaal, goede vakmannen die lokaal kunnen werken, vooral tilmannen, de metselaar en elektricien, dat zijn eigenlijk de belangrijkste.
Later, vooral een hovenier of boomkundige, iemand met echt elektriciteit.
Ervaring van een landschappelijke inpassing.
Er zit een Nederlander in Kuikopee, die moet een herberbossing met native planten, die hij waarschijnlijk juist wil hebben.
We alleen weten welke plant het is, wat hij doet en over tijd, maar die man kan het vertellen, want hij heeft al 10 jaar, 15 jaar is hij volgens mij mee bezig.
Hij is een reetvol paard, moet je er maar eens naar kijken.
Doe een beetje, is een beetje schoon.
Hij heeft een heleboel voeding en dat soort dingen, maar hij kan jouw bomen en al dat soort dingen, kan hij allemaal.
Ja, vooral dat je ziet van deze is dood, deze kan werken, die moet werken, die gaat snel dood, die is ziek, dan weet ik al wat er weg kan.
Weet ik niet, maar moet ik zeggen, praat een keer met hem.
Dan heb je hier op de universiteit, heb je ook nog best wel, vooral op ecologie, op de studenten en dat soort dingen,
is ook nog weleens een keer rondvragen.
Of een keer mail of wat dan ook, contact opzoeken.
Er zijn mensen meer, best wel mee bezig, alleen vanuit de overheid bijna niet.
Maar er is, moet ik zeggen, er is zoveel organisatie en dat soort dingen, dus er is meer hulp.
Het probleem is de hulp en de mensen bij elkaar te brengen, te vinden, en dat is nou heel makkelijk.
Ja, ja, ja.
Heb je ook offerten, opvragen, waterputboren voor fase 1, 30 huizen, receptie, wellness en een restaurant.
Water laten testen, in ieder geval uitzoeken hoe dat werkt, waar ik moet zijn en wie dat doet.
In ieder geval hebben we bij ons, was hier op de universiteit, chemieafdeling of iets, is dat.
Info opvragen of er buren willen, grond willen verkopen, hogere stukken, andere.
Prijsopvragen in de regio allemaal al.
Ja, van wauw, wauw, wauw.
Wie is wat, wie is eigenaar wat, hoe kunnen we zorgen dat die aangereden wordt.
Ja, bijvoorbeeld.
Nee, dat hoeft niet, schrapje.
Nee hoor, echt serieus.
Even kijken, prijzen gaan opvragen van transport en invoercosten.
Dankjewel.
En Trumpy zei, ik zeg no, no, no.
En ik heb een landmeter nodig of LiDAR drone partij regelen voor inmeten land.
Nou, daar zijn we eigenlijk al aan het doen.
Als je een LiDAR drone krijgt, kun je veel meer doen.
En dan kun je ook de service bieden van iemand met een LiDAR drone.
Hij gaat naar het gebouw, scoort het en kan hetzelfde voor hem maken.
En je kunt wat je wilt betalen voor het gebruik van de drone.
Oké, dus fixe een LiDAR drone.
Ja, uitzoeken wat dat kost.
Ja, dacht ik ook al aangezocht van.
Wat dat kost voor een hi-res image, Ivan, of niet?
Ik was het eerst gaan kijken, maar ik was eerst gaan proberen meer API-provideren te krijgen voor verschillende satellijten.
En kijken of dat de resolutie bepaalt.
En dan in het slechtste geval een random prijs.
Ja, ja, maar ik denk 200 dollar of zo, wat is het?
De een die er was in de professionele.
Maar dat is voor, ik weet het niet.
Ik denk 1200.
Ja, ja, oké.
Voor een drone of wat?
Voor de satellijtimagerie, voor een plek.
Maar met een LiDAR drone kun je veel meer doen.
En meer HD.
Ik weet niet zeker of het meer HD is, maar je kunt veel meer doen.
Want je kunt niet alleen van je eigenschap doen, maar van alle andere dingen die je wilt doen met LiDAR.
Dat heb je al gedaan.
Je kunt het omhoog scannen om te begrijpen dat niet alleen van je plek,
maar ook van de omgeving, van waar je magisch dingen kunt plaatsen om het water te stoppen
en het water te versterken op je plek.
Omdat je weet hoe het terrein is gepland en alles.
Ja, LiDAR geeft echt aardige data.
Ja, dat is eindelijk waarschijnlijk wat we nodig hebben.
Maar we zeggen LiDAR drone, maar dan moet je gewoon opzoeken op service.
Hoe doet het in Paraguay of wat betreft dat?
Ja, ik had één dronewinkel gevonden, maar ik kreeg het nog niet zo gauw gevonden of iemand dat echt al deed.
Nee, maar dat is hij dus eigenlijk al aan het uitzoeken.
Dat is wel een van de taken.
Even kijken, LiDAR drone, ja.
Vergunningen opvragen voor een parkontwikkeling.
Alle licenses die je nodig hebt om dat te laten lopen.
Ja, en waar je dan moet zijn.
Everything legal needs to be researched.
Legal and licensing.
For a park from 30 to 350 houses.
Wil je die ene closed neighborhood uiteindelijk of niet?
De gated community.
Ja, de ene is gated en de andere is open.
Aan de ene kant, gesloten gaat het waarschijnlijk een beetje tegen met wat je van plan bent eigenlijk.
Ja, nou die huisjes, dat is los daarvan.
Daarachter komt die wijk te zitten.
Daar ga je kavels verkopen.
Ja, we zorgen wel dat er aan de voorkant een hek staat en dat er een beveiliging is, maar gated community, daar gaat het heel ver.
Dat tussenin.
Er moet wel beveiliging zijn.
Ja, maar minimaal.
Maar minimaal.
Je moet gewoon ieder voor zich gewoon lekker wonen, een vrije ruimte, een mooie wijk.
En dan uiteindelijk ook nog bijvoorbeeld al een idee om daar onder een moestuin te maken of een boer in te schakelen.
En daar allemaal groenten gaat verbouwen.
En daar wij als wijk van hem kunnen kopen of wij betalen met een z'n allen zo'n kammerdorp en een speelbos.
Ja, ik moet zeggen, ecologisch...
Biologisch voer.
Ja, ik moet zeggen, ecologisch-biologisch ingericht eigenlijk.
En dan niet te ver, omdat...
Dat het leuk is.
Ja, ik heb het idee dat hier in Paraguay de meeste mensen nog vrij zijn.
Bij rechts en terug.
Een beetje conservatief.
Ja, en je gaat roepen met een ecopark.
Daar wil ik het niet noemen.
Maar wat je hebt is, in Nederland heb je een beetje een kinderboerderij verhaal.
Waarbij je, ik moet zeggen, toch dicht bij de natuur bent.
Ouderwets.
Kinderen kunnen meehelpen met planten en wat dan ook.
Ze kunnen dus ook erin zitten, zwansen en wat dan ook.
Ja, ze kunnen ook eten en wat dan ook.
Maar ik moet zeggen, je hoeft het niet te eten.
Het is een kinderboerderij-achtig iets.
Maar ik moet zeggen, niet een boerderij, maar een kinderboerderij.
Ja, daar is het zonde van.
Even kijken...
Voor de snelvaniereferentie.
Als Patty de naam van de meisje was.
Als haar doodsectorie goed gaat, dan heb je haar veiligheid.
Ja.
Maar de doodsen komen.
Want als ik op de weg rijd, zie ik een heleboel ille doodsen.
En ik weet dat ze ze gaat nemen.
En nu, in vijf jaar, heb ik zeker honderd doodsen.
Dat is zeker.
Dus het is beter om een Instagram-pagina te maken.
En een fundering.
Dat ik niet helemaal moet betalen.
Want ze gaat ze nemen.
Ik heb al twee doodsen hier in Paraguay.
Ik kan het niet laten.
Ik heb er één van van gisteren.
Poncho en Phoebe, ik noemde ze.
Even kijken...
Investeerders en aandelenhouders opzet maken voor mensen die mee willen doen.
In meerdere lagen.
Moet je kijken.
En de verdere cirkel.
Website bouwen, dat is verder weg.
Heeft er ook niks mee te maken.
Of verderop vragen voor huren van grote machines.
Om in het begin al wat grondwerk te verzetten.
Welke machines zit je te denken?
Mobiele rupskraan of een rupskraan.
Van 18, 20 ton.
En een kleinere chauffeur tussen de bossen.
En een kleinere mini graver van 3 ton ongeveer.
Jij weet waar je het over hebt.
Dus jij zal het wel weten.
Ja, je weet dat.
Starlink pakket opvragen.
Of kijken hoe dit werkt en wat de kosten daarvan zijn.
Voor 30 huizen tot 300 huizen.
Offerten opvragen.
Telefoonpaal plaatsen voor een beter bereik in het park.
Even kijken...
Ja, dat heb ik gehad.
Geïnsten...
Geïnsten...
Ja, daar heeft het ook niks mee te maken.
Frank de Laat heeft het ook niks mee te maken.
Bali...
Ja, Bali huisjes bouwen.
Ontwerpen, proberen te achterhalen.
Je hoeft het wiel niet opnieuw uit te vinden.
Dus misschien zijn er al wel kant en klare Bali bamboehuisjes beschikbaar.
Die je zo over kunt nemen.
Handeling, bamboe en andere houtsoorten.
Welke grootte?
Ik wil...
Er komen drie soorten, drie maten huisjes.
Het worden huisjes voor twee personen.
Dus dat is eigenlijk een romantische kamer.
Eigenlijk een kamer, daar zit een badkamer aan vast.
En mooi uitzicht op een stukje jungle of waterval met allemaal lampjes.
Dus daar bestaat niet meer uit als een grote slaapkamer.
Een klein minikeukentje met een roomservice-achtig iets.
En een grote badkamer met een glazen wand waar je in de jungle kunt douchen.
En de tweede is een vierpersoons huisje.
Twee tot vierpersoons huisje.
Voor kleine gezinnen voor als ze met z'n drieën zijn of met z'n tweeën zijn maar een groter huisje willen.
En daar zit dan nog een extra slaapkamer bij en een douchepad en een keuken in.
Dat je echt gewoon een week daar kunt blijven op jezelf.
En de volgende stap is een familiehuis.
En dat zou denk ik tot zes tot acht personen moeten zijn.
En met uitbreiding naar een slaapbank voor tien.
En hoe groot zal dat zijn?
Ja, wat heb je daarvoor nodig voor zes tot acht personen te huizen?
Dat weet Jetje met tien beter dan ik op dit moment.
Dus die kleine zal zijn, ik denk zo'n klein huisje, zo groot als van die.
Zes tot vijf.
Vijf uur dat gaat dan, maar dat krijg ik nog net niet mee.
Als je dat gaat doen, wordt het goed begon te wijzen.
Ja, ik was even voor mezelf dertig tot veertig vierkante meter van een klein huisje.
Dertig gestapt.
En veertig tot tachtig voor de middelste.
En tachtig tot honderdtwintig tot honderdvijftig voor de grote huizen.
Dat zal het een beetje zijn denk ik.
Even kijken waar die bamboe...
Behandeling bamboe en andere houtsoorten tegen termieten en alles wat daar staat.
Grondboringen gaan doen met gps punten.
Hoe diep de rots zit in de grond.
Hoeveel dekking dat we hebben.
Opvraag en uitzoeken waterzuiveringssysteem.
Van betonzuiveringssysteem met chemicaliën tot een natuursuiveringssysteem.
Daarbij wil ik zo min mogelijk stilstaand water hebben voor muggen, groei en oebedierte en stank in het park.
Opvraag en plan maken voor persriool als bedrok te hoog zit.
Dus dan moeten we met pompputten gaan werken, persriolering.
Weet ik eigenlijk alles wat er aan hem werkt.
Maar dan moet ik wel de prijzen van hier en is dat er hier.
Dan moet ik dat importeren ja of nee.
Met infra remmets.
Bedoodigdheden.
De ramen voor het bouwen van simpele acht huisjes.
Dus we gaan een huisje maken met acht kamers van gemiddeld 25 tot 30 m2 per kamer.
Dat wordt één laan huisje.
Simpele kozijnen, een schuin dakje erop, airco, een keukentje erin en een badkamertje erin.
Voor ons drieën te wonen.
Dat Jos ik en Thies alle drie naar je kamer hebben.
Als er bezoek komt dat ze ergens terecht kunnen.
Maar later wordt dat het huisje voor de werkers.
Dus de mensen die hier invliegen.
De mensen die niet naar huis kunnen.
De mensen die moeten overnachten.
Dat we daar acht tot in het begin acht en uiteindelijk twintig huisjes hebben voor alleen maar personeel.
Maar we beginnen met acht huisjes te maken.
En laatst kun je ze altijd nog gebruiken voor een gebied?
Eventueel wel.
Maar het wordt een beetje zo snel mogelijk, zo low budget mogelijk.
Wel op z'n Nederlandse manier.
Dus nog tien keer zo mooi als wat ik hier ingelegen heb zeg maar.
Maar niet high end.
Wat ook voor mij niet.
Afvalverwerking en bouw en sloop.
Dus hoe werkt het met bouwmateriaal die vrijkomen, rotzooi, zijn er containerbedrijven.
Moet je het op een bult gooien?
Moet je het opknijpen?
Hoe werkt dit?
Volgens mij hebben ze wel containers die ze gebruiken.
Ik heb ze wel gezien maar dat zijn echt hele kleintjes.
Dan kun je beter sparen en een keer een vrachtwagen huren en anders op die vrachtwagen gooien.
Je hebt in ieder geval genoeg terrein om er van af te werken.
Ja precies.
Hoe werkt het met afvalverwerking van huisvouw?
Voor afvaldiensten.
Heb je daar contracten mee?
Als er dadelijk uiteindelijk driehonderd huizen staan.
Wat kost dat?
Voor dertig huisjes.
Maar wat kost dat voor driehonderd huisjes?
Hoe gaat daar zijn werking in Parkway?
Ik weet het niet.
Brand en veiligheidsplan maken.
Veel onderzoek doen naar bosbranden.
Moet ik een pad maken, een brandvrije zone?
Moet ik waterpunten neerleggen waar ik kan besproeien als er ooit brand is?
Hoe gaat Parkway ermee om?
Even kijken.
Deze hebben we eigenlijk al de hele tijd over.
Goede kwaliteit, bouwmaterialen, prijsopvragen, leveranties.
Ook de levertijden en de voorraden.
En wat de transportkosten zijn.
Even kijken, welke werknemers hebben we nodig?
Een boer onderhoud van het terrein.
Elektriciëns, heel belangrijk.
Een aantal showers, een paar handjes die gewoon stom werk kunnen doen.
Een boom-expert slash hovenier voor aankleden van gewassen die in Parkway groeien.
Jungleplanten, bananenplanten, boomonderhoud.
Timmermannen hebben we nodig, metselaars, betonwerkers.
En dan zijn we er.
Dat heb ik tot nu toe in mijn actielijstje voor deze week en voor de eerste maand dat ik thuis ben.
Die hovenier, doen we goed een diepe research ernaar.
Dat u dit voor de AI-jongheid kunt doen.
Wat is er mogelijk, wat hebben ze?